四十二章经第十四期啊，
原文是三十七章念界尽道，
这也是一句话啊，
伯言伯子离我数千里，
意念我界必得道，
果在无左右前常见，
我不算我界，
终不得道啊，
也就是一句话啊，
戒力的重要性啊。
佛说嗯就算离我数千里，
嗯，
哪怕是我我入灭后啊佛，
入面后后世的人啊一念无戒嗯，
必，
得道我。
我说了这个以以戒为师嘛最，
起码你把这个戒受了那，
就不再造恶业了啊在。
这个恶业方面算是清净啊嗯，
在无左右谁成见我，
不胜无戒终，
不得道的就。
算在我身边嗯经，
常见到我但，
是不是五戒不胜无戒不，
守戒律的人是终不得道的这个戒律啊戒，
律这个我们对普通人来说就讲这个啊五 g 嘛你杀抖，
音王者在五 g 地端手术就可以了啊这太高的，
要求就不做了啊不要求只要，
能做到这个家到无妄中啊九届也是嗯稍微，
松一些啊主键说不喝酒只是为，
了呃帮助前面，
的这个世界守住这个岗呃前面四个所以嗯在现实生，
活当中没有呃。
有必要的话我可以稍微喝点但是只要不不不，
不喝醉就可以了你，
基本上五岁的目的是什么呢一个是。
不造业还有一个字从意识层面上灭？
除这个执着心，
啊像那些个人嗯那些个小村人说一般吃药也可，
以受训的人啊他，
只要有吃肉的习气没有灭迹啊啊对呀凡事必然胜在，
人间啊因为天界都是，
没有石头下生，
吃了，
这个事情的天界是没，
有这种事情的对你只要知道的习气还在的话被，
自己的习气所牵引所以。
也会送到这个人间当中所以首，
届的目的是什么一个。
是不不再造恶业嗯还有一个。
就是在意识层面上彻底？
根除这些欲望啊在长。
时，
间你坚持首届的话就逐渐的这个欲望就慢慢减少。
啊加上救性的话欲望提振，
减少嗯是最后在意识层面上做到，
清净啊不再在，
意识层面上不，
再，
犯贱或者说那么的执着了这样就可，
以得到中最终能够得到而且，
沉淀也是啊你光是吃，
肉不光是这一点你就进不了预界。
定啊因为这个肉，
里有很多毒，
素让身体没有，
办法安静下来同时这。
个动物的那个死去动物的，
这个怨念也会反映到我们。
身上啊你吃肉的话这些怨念也会反映到身上所以导致在打坐的。
时，
候看始出现，
很多不好的情绪各种烦烦。
躁晚都会收起来啊所以嗯我们还是嗯作为修行呢还，
是以首戒为，
呃第一大重要药。
物来看啊哪怕是平时不不坚持，
打坐呃念佛磕嗽啊这些做不了那起码你，
先把这个戒给守了至少保，
住，
自己保证自，
己嗯不再造。
那么多的恶意这也能为在未，
呃未来下一世，
的修行还能打打好基础啊这这一，
关嗯这章就讲到这里吧啊然后下一章啊三十八章生计有，
命啊这也是，
简单的对答啊若问山，
盟人命在几间，
对曰数之间我此为知，
道嗯不问一山盟人命。
在几间对曰饭时间啊，
问人子谓之，
道嗯我在问人，
们啊问问弟弟子们啊人？
在，
几间在这，
里嗯嗯几嗯这，
个，
是嗯翻译成现，
代的话应该是多，
长时这样意思吧人命有？
多长那，
这么，
一往下面的话就顺时针啊可，
能在下边的人也在用脑子？
的飞快的运？
转啊脑子里飞快的转对不起是再问啊，
我怎么问这样的问题呢嗯应该怎么当才选择然后，
呢比较坚定和擦，
的原意呢是这个可，
能大家都在思考啊所以肯？
定，
不能说是一下子说呃，
几十年吧啊三五十年或者基本上，
是情这么讲吧所以第一个人做，
数据间嗯怎么讲了短一点的时间短信时间张明回答，
博主回答说嗯我就是说啊职位的职位指。
导啊我说你你没有得到啊你还不知道说明有多长或者，
说你们要。
知道的这个短款的奥义，
吧嗯，
然后下一个是说下一个又问人命，
在几间嗯下一个人就会，
达成饭时间再一个人也在，
跟脑子里飞快的运转然后一一起看这前。
面，
的人啊数之间这个好像不不得到没有能得到获，
得呃这个肯定的答复那那，
就在嗯讲的短一点吧那就行了的饭时间一。
顿饭的功夫那佛言有大字我也只知道，
啊你也不知道我多，
到奥对然后接着诱玩，
下一个人人命在己。
间啊对于呼期间最后这个第三，
个人说的是一呼一，
妻之间生命就，
只有一夫一一，
妻之间这么多老，
佛言善善举之道也你不说啊，
你知道你知道多少的奥米法实上在这段里嗯什。
么的原意是，
吗说我想说的是什么呢就是生命就在当下，
啊我认为是这么这个这个意思的啊我生命就在当下你不要。
管未来的，
什么嗯记嗯数日哈或者饭时间呢这么
长的时间的未来嗯人一旦有了这？
个未来的想法和对于？
未来的认知的话就是开，
始计划未来同时在当下也有可能产生，
懈怠的心理嗯所以，
我说生命就在当下啊我认为是这个意思的嗯就是说呃我们修行也
是在。
当，
下吧你想着未来开始明天开始修行啊什么或者说啊，
到了几岁的时候要，
看怎么修行啊或者说未来什么有了钱。
再，
做布施啊什么这些个想法，
都是对未来的呃计划。
但，
是人到底能不能活那么长时间反，
都不好说啊你能不能明天还活来都不，
好不能确定的情况下想这，
些没有用我说的，
意思是生命几岁当当下所以你要努力，
修行，
就是从当下开始嗯线下啊你你不，
管做什么事你只要不是那么需要专注的去做的，
事情的话你哪怕心里面念佛，
这也算修行吧嗯所，
以佛的意思就。
是说当下抓住的时间而不是什，
么想着未来太长远，
的事嗯从当下开。
始，
好好修，
行把脑子里那些呃，
过多的妄想都灭掉嗯这是这才是一个坚进的，
态度啊这是佛的意，
思我是这么理。
解，
的啊下一讲好第三十九章教诲无常嗯佛，
言学佛道者佛所言说皆因信顺诸。
如，
十你终边皆点五经一，
耳嗯所以说啊这个学到呢啊学学佛。
修，
行的人呢应该把佛说的话都要，
信孝啊全部信，
守嗯而不是呃这边，
这一段听。
啊那一段你就不听啊，
终，
边嗯终边接点啊我说是就像织你一样中间，
和边缘嗯地方都是田。
的，
啊我的国经也是如此啊我的经历也是如此，
是这么一个这一次而是但是，
在劝等等，
啊，
嗯有些人是只听他对他有，
用的部分对他没用，
的部分他是不听的。
有些人是根据他的根，
据来听啊前面佛讲小声的理论，
时候他听他是讲大声，
的理论是大师不听，
啊不是针对这些人，
讲讲这段那么从我们这，
个学习的人态度来看这样样啊读书，
好啊什么看看小，
说看电影啊，
什么我们最初的阶段是把自己。
带入到那个主人公里啊把，
自己带入到里边在这个，
一个故事里边，
啊我们学会用这个就很容。
易把自己带入到这个佛弟子的身份，
上啊我我给弟子们，
讲这，
样这样内、
容我们就站在？
这个弟子的角度来理解啊这个是没有错的在这最，
初是这个阶段都是。
这样的然后呢这个就如果，
你产生了一种盲性的话啊佛说的都对啊这么一种盲性状态下。
听，
的话前面博士的内容听完后面，
又开始出现佛自己把前面说推断了又，
讲大成义理的时。
候呢就开始迷惑起来了因为前前。
面我是，
这样讲的从后面讲的又不一样样前面，
我盲从的全部信任了慢慢又开始出现不应，
的想法是说呢我自己就拐不过这个弯，
来啊所以啊这个小成人，
可以攻击大成人所以嗯，
如果你想超过这个这。
个境界嗯那下一个阶段就是站，
在佛的立场上看看你铂经这，
是一个更高的嘴历程啊我们其，
实嗯我们看小说。
也是啊一开始是站在，
主人公的立场上一起感受中，
华感受他的情绪啊怎么过一段时间你对你。
的境界高了你会站在作者的立场上，
看，
这个小说他到底要讲什么作者到底要讲什么啊这样，
的你就很容易理解了啊就这，
样我小时候嗯这样上中学的中学的时候看水水武传吗我
就这站里嗯呃宋江最后通知了嘛叫你没问题看的非，
常不爽啊为什么，
他要作案呢但是你过了，
嗯到了一年必须要再装以施耐庵的角度来看作者的角度，
来看多少嗯可能那个那，
个呃嗯怎么说呢这个作者的认知。
里你还，
是进入体制内哈嗯作为一个政府认可的啊，
认可的呃政权的？
公民应该是更好的啊所以不做不做，
肥了就这个若所，
为客的扣而是去，
招安当个嗯嗯大概算是？
公务员吧哪怕是哪怕最好，
学习不好那起码也是可以立碑的，
啊是啊所以从他的角。
度，
来看的话啊应该是这样的那说？
法也是一样的你从主，
要的角度来看的话那讲这一段其实应该是这样的，
理解嗯博士呢，
都针对不同的感质啊不同的，
法杖所以从活的立，
场看呢我对小成人讲的，
时候是小声的吧对大，
成人讲的时候对大，
呃加大声的法啊所以从你，
你从活的立场上看请你可，
以大，
概理解他下边这些做的经法，
的人都是什么，
人讲金刚定理啊舍利。
佛是阿勒汉他们讲阿勒汉的，
话像园区经理那些个是喂你本基因灵是十。
二，
个菩萨吧啊他们出来问的他，
们都是等级。
菩萨所以跟等觉菩萨摩，
党的时候呢一直讲讲的是另一方。
法你，
就说的立场他看，
到就可以嗯读出这些不一，
样的味道挺好吃再从这个例子这个，
角度再往上提个阶段呢就是从这个整个大世界观的历程啊你就是
可以说上帝，
视角来看这个事，
情啊那就角度又不一，
样哪怕我们，
看小说一样啊嗯怎么什么是什么上帝视角款就，
是那个大时代背景，
先了解那个大时代，
背景然后呢在了解这个作者的过，
往经历他是从小这么生长，
在什么样的环，
境里然后最后啊几岁的时候写了这样，
的小，
说你你。
把这个过程大，
概都理解之后再看嗯这个作者，
的想法啊教写的内容啊但那就用读读，
出一些不同的内容来所以佛经也一样啊你，
从这个大时代背景。
当中开始看啊就是说出生的，
那个年代啊那个年代盛开的那，
个年代印度的那个大。
环境我了解一下之后再看。
获奖的，
内容然后呢啊如果你这样的修行，
到了更高的境界可以，
有深痛啊可以嗯他是。
嗯他是碰到什么神之痛游了这个之后可，
以上天入地吧你再从那个角度来再看啊这个嗯从这个法界，
的历程再看角，
度来看所所所讲的那种的就能看出。
就能看出更多的内，
容了嗯他为什么讲这样的说法啊对，
小成人讲这样的大成人讲，
这样的有些是是连大成人，
都无法理解的内容，
他也有啊但是从这个大法大大法。
界的这个呃大环境当中能理解到但还是能看出，
有他的意思的。
比如以，
前以前我看大神那种啊最难理解，
的是为什么啊佛只能出一。
个哈只能像那个呃皇帝皇，
帝权位一样一点一点往下沉那那那那这，
样的话呃如果这样的话这个佛佛说的众生平等他也。
是，
有问题的啊他他只有认可，
不认可两两两种状，
态嘛我认可你你就能成活活我认认可就成不了了活那能，
说是众生。
平等吗嗯是是不是这个逻辑啊所以当时看火军就是很难理解为，
什么说只能出一个但是后来了。
解了不真实了解了意思之后呢，
就知道哈原来这里边还有？
这样的呃因果关，
系啊只有啊宵夜宵完夜才能嗯重复嗯要宵，
夜的话就得呃大。
家一起按顺序来啊因，
为夜是人与人，
之间的啊互动的过程中，
才是产生的所以你跟，
这个人互动别人就暂时就不能和这个，
人互动一旦别人也参入，
进来我们三个人又变成，
不同的夜了又变成其他？
业，
了争取我只能是一个一个？
的啊大家按顺序来谁的页越越，
少就谁来先成佛啊以这，
个顺序来一个一个清算所，
以整个事件啊我出的，
速度我比较慢啊这样一看啊这个我讲的这个国境，
一些内容他又嗯不一样哈完全有一。
些，
以前读不出来的那种你也就能读得出来对。
我们学说也是以这个心态来看先从弟址的立条先看一遍啊然。
后再从佛的历程再看，
一遍嗯行了解了整个国划大框架之，
后你再去读一下铂金啊，
你就能理解呃更多的一些信息，
的嗯我的说话太方，
便了我在前面就已经讲了上去，
嘛对从三个基础，
设定开始发展，
出来两个逻辑线，
你都理解了你就知道了好的基。
本大框架然后你再看过进度啊为什么说在，
这这个时间，
段给这些人讲这样的内容你就能大概了解了所以，
你都理解了这些之后再看这个啊十，
米中边接近嗯这个是。
米，
中间就填成五进一了我们是在不，
同的状态下讲不同的吧它都，
是有原因的啊他不是故意说呃。
骗，
这，
些钱就是骗这些的而是想把他，
们引导够到更高的境，
界之后再讲更高的法啊他是以这个。
目，
的来讲一个小镇理，
论的所以所有话都是真的我我讲。
的，
支付宝这都是点子所以我们现在，
也是你在网上跟那些小真，
人嗯理论起的。
我们，
从这个理论，
我没完没了的没没有，
办法说服他们啊只能是越讲越乱你最后是嗯算是这融，
二维码所以说你你你。
看你小生人就没有没有必，
要谈那些个事儿啊他们爱信，
什，
么就信什么等你有人愿意学你就。
讲讲你就可以了你不用跟小熊啊或者，
什么一些有偏执的那，
些观念的人讲过多的过深入的做法啊没有，
必要的加法或者乘法他都有这个基本原则备，
积不存嘛讲究讲励理，
论这个理论知识你自己理解就行在真实。
的修行当中把它落实下，
来把管好自己的修，
行就可以不。
用过多的和其他人嗯产生这种没必要的我争论这是我最佛华。
的观联吗第四十章懂行道在心这个，
是一句话啊无言山门行道红，
乳牦牛嗯深水行道心。
到不行心动若心何永新的我在用这。
个蜗牛跑毛牛是给猫透上眼针嗯不能就不放也行疼正就把牛绑在
那个，
石磨上是吧它纵分身能让，
他干活啊是这个，
意思沙门行动哦如果一个书。
家人修行就像这个不知了转圈圈的牛一样啊身体虽然行修，
行但是心到不行心里不舒心嗯等，
于是白秀了啊青岛不行可以用，
心的如果内心在清醒嗯那，
还需要修修，
行码啊这样咱，
本啊实际上在这，
个段里主要讲的。
是啊义理的意思啊首，
先就是义理啊礼，
物保证起码你要哦在道理上啊理解玻璃上把这个管管的核心意义
都给理理。
解错了，
然后再好好修行嗯是就这个？
是强调这个礼物的意思有，
的礼物呢你在修，
行那就是正实，
的修行如果没，
有这个礼物啊其实，
在跟着表，
面功夫来，
跟大家一起做的话那啊就不是真实的就行了，
把，
心倒入心已经理解，
了之后在内心在开始好好修，
行的？
话嗯啊这个外等的休息呢做，
不做都无所。
谓啊是这个，
行实际上嗯哪怕是出家，
抒情也是一样啊，
一开始有很多事情，
情要做的啊什么啊，
从凌晨凌晨两，
点两点半开。
始，
起来在做这个道，
场诵啊跟，
转着道场来。
练去念经了还正加，
早，
课还要干活儿又又是，
什么沙漠礼坡四十礼坡十点钟开始理货上午你王婆下午还要讲，
什么天津然后网课啊什么这么一套货有很多事要做的你看
是有很多事要做的嗯如果是你不知道异体的情况只是，
跟着大家一起做。
了嗯，
声音同步上去休息因为你没有不懂，
意理呃不懂理论的情，
况下那就是没有什。
么明确的大目标而且也，
不知道为什么要这么做啊然后你就只是跟着，
做而已嗯这样的话很容易产生，
懈怠和迷茫这种状态喂情绪也很，
不好啊主平时都就是一开始就，
是睡不好啊一开始去嗯修性状很多时候就是啊。
睡眠不足，
嘛一天只只允许一睡四个小时蒸发时间，
是四个小时但是有时候四个小时都睡？
不了啊白天也不许不许躺着啊只能这段，
也是靠墙休息而已，
靠墙坐在书写而已这种修行就，
像这个蜗牛，
一样啊我不知，
道具体要干什么就嗯这，
整天就跟，
着大家一起啊啊真。
的是当一听和尚撞一天钟啊这是这，
个说法吧怎么这种状态下是不能，
称之为修行的嗯等，
你理解了真实的呃真正。
的，
说法啊为什么这么做啊这些都，
里透了嗯做的过程中内心保持，
清醒啊尽量清醒啊那。
样这样才算是真正的谢，
谢我内心真的做到了，
清醒吗啊行道道行吗和运行道在外，
版这些行为上的修行如何比较呢所，
以有些人真的悟到了误了老。
太，
就离开这些个大家一起做的这个集，
体波动能看，
看去去引山上去嗯。
去有那个全方的呃山中四院去当日的，
休息我国青运支是，
下面市你有些人呢真的悟到了，
就但是下去就消下去了而这些在，
里边啊把这些个行为过，
度强调的这些人啊我现在是非常强，
调这些行为行为犯的行，
为上的修行的就像军队一样纪，
律要求非常严明去吃对。
纪律的要求非常高啊这些人嗯有，
些人是因为是大学生真，
的是大学生人家去误导了他知道，
这些个那么这些个呃行为吧这些集，
体生活是为了列表，
个人的一些不好的执着呃理解的情况下。
也，
要求这么高是给的但是有些人是他没，
有这种要求他只，
是以为他没有这。
种，
理解他只是以为这个出家就，
是这样生活，
的这就这就是他们的生活方。
式啊他以这种要求来这种？
心，
态来去解释？
啊他们啊出家人的这种行为这种集体生活的这？
个每天的日程啊所以很，
多人，
听了啊这个他们解释也是很迷茫的因为这祖师，
大伯一，
开始就是这么。
这，
这么来的这么教的所以就这样做做那实际。
上他他都有但是他都，
有一定的原因帮你把这，
些个原原因理理楚了你哎。
好好好好跟着大家一起做的过程中把内心放嗯内心，
嗯放平哎然后了解一下这整个嗯整个宜规的哈整个仪，
规日常的这个，
目的啊他就我知道，
啊他为什么要这么做啊然后，
心情产生这种嗯怎么说啊对自己，
所心有了明确的目标感之后。
呢啊就会产生。
一种啊舒畅的感觉到，
舒畅啊自己有这个服务气来进入这样的环境里做这些，
个事他一旦有了这种负顺的感觉啊。
整个人做的时候呢啊他表现出，
来的那种呃状态就不一样哈，
有些人嗯光是念佛声他光听一声就知道啊这个人比较烦躁啊光是
听，
一声听一句念佛声就知道啊他他的目，
前的心态到底什么样是烦，
躁的还是清静的有些人持续念佛一，
个小时两个小时但，
是声音还是很平静很清静的。
啊听着人就能感到到嗯很修正的啊有加制力的有有加制，
力的感觉吧啊下。
边很多人在家里立，
即听诊了有人上来练功，
练了一个小时啊下半分跟着一。
起陶醉啊这是嗯这算是前面面息的人人，
很很境境界有些人嗯比。
如，
说刚出家的人嗯师傅也会让他们出来，
念过的念了十分钟他就开始，
烦躁起来所以你就带出来这种烦躁，
情绪啊那下半人听着，
就很马上，
就能感知到了所以这就是我们所说的心满念心脏中的修行这个前
提就是你把这个，
啊逻辑佛法的基本逻辑啊从意义上那么理论上都搞。
清楚了然后再把当下的当下的，
行为当下所做的修行，
他的目的啊它的功啊他为什么这么做。
他都给理理清楚了都，
明白了那就可以做到，
从心啊内心当中修，
行啊好下一，
章第四十一章执行初狱我，
言不为道者如牛负众行身泥众贫疾不敢，
左右不是矗？
立于你埋口肃心山门当关勤欲慎于，
于你执心念道可敏亏，
啊在这里也，
是强调的是精静啊精静不为道者，
啊修行者等，
如牛负众啊就像这个。
牛，
嗯托着重物前进一样是不是你就那，
我在这个新的啊可，
以磨脚的这个泥，
潭中走着走路的时候。
呢贫，
瘠不管左右故事啊他比较疲劳老皮的程度是。
左右不敢过事嗯都没有空看，
左，
右啊疏离于你难可抒心只有找走出，
了这个泥潭，
你可以可以休息啊这。
个处理于营就是我们成为奥洛份吧成，
为阿罗汉之情的也就应该经济啊那左右。
都不要看一直继续前行啊紧进前行你只有除了阿乱。
你才可以休息嗯这一段主要讲的是这个经济的问题就，
像啊拖着重物前行的牛一样啊不要，
左顾右痛任何左顾右盼嗯有东西来干扰你的时，
候呢啊不要，
被吸引住你，
要专注于当下的这个修行当中山门当，
关情雨送，
李玉林啊这个题域呢就像这个韵律一样请。
你，
在这里。
指的是所有一切的执，
着啊我们可以，
这么理解啊所有。
繁复的一切指度都，
可以帮助点击就。
像这些个执着，
呃都像玉泥一样啊我们的执心念动其实。
现在就专注到专注的修行念到，
可以理解为一点，
就是修行专，
注的修行反正，
可以棉裤上面可以免除重苦啊就是针对，
于那些个懈怠的人啊前面讲过啊呃前面修行前期修行是有很多干
扰的内心内，
心里也有很多这个欲，
望会收起来这，
个时候呢就像逆流而上一样啊，
或，
者逆流会流游泳一样，
只要一懈，
怠就会被，
自己的欲望推着往下走也，
会对这个意流啊这。
个夜的回晕我可，
以推推往这个更更深的，
深渊当中哈所以前期就，
行了就像逆流我，
个逆流逆流而上扬，
啊不断的有我不，
断的努力，
进进等过了一段时，
间嗯基本上这个呃。
执，
着给调幅之后呢就开始进入另一个，
阶段嗯这个时候就是像相当于像顺利，
往下压嗯开始进，
入那种我们已经。
追，
逐清定的状态啊自己也想静下来那些个外边，
的这些干扰呢自己自己内心内心就。
不不怎么呃不怎么想大理，
了就找个一个静静的地方静静，
的待着啊这个时候呢又进入了另一种新的，
啊比较专注的教程嘛那，
请在这里讲的是嗯更更是倾向于前面一。
种状态就是逆流而，
上的状态你要不要，
左顾右盼反逆度而上折更不要被那些其他欲望，
啊执着给给束缚住或者，
牵引住嗯你要专注修，
行这样等成了阿罗汉之后呢就可以休，
息的休息就可以休息了啊下面呢，
就想把这个其你能够可能现在各种制作全部当做这，
些个，
御泥士当时就修行的障碍来看啊专注。
的修行最后就能解除痛苦啊这一段是，
给小生人讲的吧嗯哦是的最后，
一张了第四十，
二章八士之患嗯光是这名字就知道啊，
这是在用佛的视角，
看世界一切都，
是幻觉都是换了啊是这个意思啊给方言吾是王，
河之慧如过西沉是，
吧顾西城嗯这，
个相当解释是从光线啊用光，
线从门缝和窗缝中射过来那从。
这个呃狭窄的这个。
光，
线当中就可以看到很多灰尘在翻，
滚你好这叫过西城啊所以从我播。
说，
呃他看这个王侯之位就是人世间的这，
个权，
利啊地位啊这些的啊就像过期城嗯这基本上这个，
校售的灰尘一样看。
清楚过膝的程就是在这种是摘，
光当中看得见的呃小小灰尘你过了这个光线去这就看不见了所以
嗯就就是，
是是无偿的意，
思吧这个世界当您所享受的这个富贵都都是无偿的啊。
都是患者那你是这个意思啊是金玉之宝和瓦砾啊，
这个这个好瓦力解答。
这个金玉之宝啊这，
些宝贝啊都像，
瓦砾一样啊前面也讲过啊，
一旦修到三层啊这个世界就。
没，
有物啊所有东，
西都会变嗯嗯所有我看得，
见的这个实体物质都会就是啊只有意。
识和虚控而已嗯那下面这个也是是王素之府都闭光王素之府你可
以理。
解为很名贵的啊高档衣服，
吧那就像闭光啊闭光是很破布吧，
啊就嗯嗯这个什么低档低。
档，
的，
或者，
是很廉价的。
那些物我们廉价的那，
些，
布啊就个高档的衣服，
就和廉价的衣服一样啊是，
这个意思同样，
也是在脚物，
啊下一个是是，
大经济无一可解大清界就，
是整个世界吧？
我们看到这个整个世界一盒子那你下面解释为芥菜之种子嗯芥子
嗯大声就。
是很大的很这也是很小吧那么在他的在所有的视角当中啊多大。
的世，
界和一个戒指一。
样少嗯也就是说你整，
个世界在他的一起，
都是幻境而已可大可小啊下一、
个是是二路支持一个投资人阿诺，
区，
嗯这个是叫无热脑池啊这个是一，
种神话中的池在佛教神话当中的池相乘为严父体四大合，
植发源地啊，
下面讲这个题怎么，
怎么样啊你又。
讲这一段哈这个就不讲了这这他代表。
就是无着脑无着脑智就是一个呃很嗯形圣的持水这样的，
平性的知。
质呢啊说看他就像中，
心油就像脚上抹抹的油，
一样嗯在博注视的那个时代啊那个是嗯那，
个印度那边是公交走的啊现，
在嗯我我见过那个，
斯里兰卡的歌唱，
他们也是光脚光脚生，
活的很交底比交底。
的皮，
比咱们厚得多啊他们是需要一些个涂层油之类的给给给脚抹胶底
某点。
是，
保护其保护作用啊它并不是，
什么我们说的脚，
底某个为了润滑作用而是保，
护作用的妈妈这。
个很神圣的知，
识呢就像这个投资人一样啊没有什么大不了就这
个嗯是方便吗融化宝具呃前面这些个都是世间，
法啊世间人世间看得见的什么盈利啊财富啊，
什么还有整个，
世界嗯还有神圣为拼，
剑子嗯这个神圣的持，
续人就就这个很普，
通的东西啊这些。
都是人之间的东西往下边开始休，
庭访问是方便门融化宝骏嗯方便。
法，
门啊就根据不同的不甘基本，
的症生讲不同。
的瘦身法门嗯就这个不同的休息访问，
呢就像画画出来的没有了宝贝一样啊啊。
是，
无上成国梦金箔无上层就是大臣最高层民那最高，
境界的修行。
法或者理论他也像啊梦中的金箔一样也是幻，
觉去，
博道路眼前花啊这个活，
动哦我懂他佛一直在传他的，
佛法啊在讲他的佛道到最后再讲这这就像眼前华一样吗在，
佛的境界里是什么都没有的啊，
都是在嗯最初产生的，
那种妄想不断，
增加之后产生的幻觉而已所，
以从佛的视，
角看佛道也不过是嗯人情华是众生已经有了妄想分别，
职着的情况下为了，
教化众生让同让众生这个。
生，
命嗯力量这个旺千分辨，
之状而讲的这个把啊正正就是说法所以如。
果众生没有妄想欢乐之中也就没有什，
么说法可讲所以婆法本身也，
是幻觉嗯是强电如需你重就是沉顶啊层顶，
就像幸运柱一样哈整个世界都是换，
的话那信里住也，
是吗啊吸得住呢这个一个，
小世界那中间的一个柱词啊这个在前面这个讲创，
新部分不是微讲。
过啊是捏盘吗作心武不是醒着，
的意思是捏盘嗯白天黑夜，
都醒着把是捏盘也，
就是说捏棚把泥棚或者？
是个最清醒清，
醒的状态一直处在清醒的，
状态我我们普通人呢是白天醒着晚上、
就要睡觉也，
就是昏沉的状态，
或者完了啊师中陷入到另。
一，
种没有知觉的状态而你也怕怕睡呃白天黑夜一直，
都醒在也就是一直处在，
绝对清醒的状态嗯是这，
这是这个，
意思啊是倒正，
啊道正是庞夫，
的颠倒忘情嗯就这个啊所以你后面展，
示你说六龙五六。
龙我，
们的颠倒妄上都是根据六，
观境界而品胜的，
啊所以这个呃我看我们，
的，
这个管复的颠，
倒妄向广复，
的深死就像六吨我。
们就六吨乐观境界的反复的啊反复，
的变化啊所以就五嘛五是变，
化在一起嗯嗯是就跟这些反复变化啊我们的呃，
我们这个啊生死轮回就像六观就，
是等于是六观境界反换变，
法等从活的视角更是这？
样的是平等无一真谛嗯所以嗯我后再也没，
有嗯我们在这个平等性的也就是像阿，
拉汗的那种我们用值得境界来看。
的话是一兄弟也是，
真实的意见世界如真实的呃法界一样没有分别也，
没有这种啊是完全，
平等的是新化如，
是实木新话在这里新化解释成看新法教化啊心法教化也就是传播
佛法来教化终生这个事。
情是不，
像一个嗯树林随着一年四季生，
长变化一样啊播放也有那。
个正法宪法墨法这个时代，
为，
强法开，
始用宪法结束的时候啊，
整个佛法的传播过程就，
像嗯这个树木的啊司机电话，
一样啊他也是无偿？
的啊，
所以整个呃从佛的视呃佛的视角看行政在人世间的，
不凡也是嗯妄想啊不断变化的妄想后面这个关于佛，
法修行的？
部分理论的部分到啊最后这个啊正。
地，
啊是是平等的这边开始已，
经是正果类型听着应该是阿罗汉吧是的是的然后的话以，
上的进阶开始在我们开。
始算金额吧嗯如一阵地然后是信号的发酵成本，
呢完成呢就是按四十，
变换嗯嗯他面就是懂中医上讲出试减法啊前面的世间，
法和世间法全部加，
起来都是幻觉就像前面这，
个名字一样答是之汉装饰框从佛的视。
角，
看逐渐连系啊到这里四，
十万将军，
马上讲完了啊嗯为什么嗯讲完。
事，
情要这样进行啊因为这个是前面讲过因为这个，
是十三部算是重要经典当中的啊属于小城的那。
种，
啊他这里属于是大方佛经但是呢实际上讲的，
不少都是小程内，
容所以我，
我们讲是从净值低的开始往上涨啊那应该想从四，
十二将军开始当时讲的啊第二，
是，
呢，
因为前面心经呢它是博宝，
的大纲啊所以生讲新经啊金刚经呢因为太，
国及了这个东西太国，
及了同意嗯很多，
人嗯嗯就算不理解的情况，
下也大家也都在。
读，
金管品所以好的朋友们大，
家好对方法有更深入，
的了解所以先讲这个金，
刚性还有原则性呢他是给公，
算们讲的啊尤其是总结部。
分讲的对普通人来，
说是很难，
理解所以呃，
里面有很多解，
释以及市面上，
的很多。
解释都是错误，
的啊尤其是那个是吧色沫锅底啊烧贸，
团色沫玻，
璃全码这些个解释都是错的。
啊所以我先把这些个啊讲讲出来，
啊让大家供给大家看这个回法有一，
个更框架般的大了解跟框架、
一样的大了解对上面开，
始了一点嗯那个金刚经是我，
现在是懂的呃总论然后，
呢竞争预测第二路安，
全的然后下面是文，
究经行保洁工作。
讲的啊照这样的一个基本上啊大的框架得树立起来啊后面这给，
凡夫讲的主要是阿汉军但是他。
嗯他现在他没有讲的想法啊现，
在先把十三金讲，
嘛啊这个防护内内容就先跳过去，
啊直接讲那个金刚经开始那，
这样讲的话这个我最初。
应该讲的，
这个嗯四千将进去跳过去所以现在开始做吧先把这，
个，
四强战争怎，
么了对对小生人讲的内容给讲，
完了然后再看再下边看。
一下，
大头的内容哈下边嗯继续讲什么呢，
到时候再说吧啊不能弄希望大家呢啊就像这后经，
理讲的一样啊修行就像这。
个，
铜器一样不急不，
缓的进行啊不要太多就过多，
的焦集，
哎不要太过多的焦集也不，
要太懈怠啊嗯你有一种信心要有信心？
把修心融入到现呃生活，
当中去啊每天坚持给，
自己定个量每天坚持做，
做就可以了不要给自，
己定太高的目标啊咱们的。
目标啊咱们的目标就是网上协调事件这。
个不需要嗯太高的产品进展嗯只要信愿心嗯，
信愿心拒绝就可以了不够的不。
的地方就用，
这个啊故事，
啊这个用做功德的方式来抵嗯呢来减少，
啊用多平时多做，
工作来减少这就可以了啊给自己再定，
太高的目标本。
身，
就是另一种负担啊啊所以我劝大，
家还是平时每天坚持两个。
小时或者三个小，
时的出，
行一点一点开始追嗯把秀新。
当时几十年的长期的目标啊我或者一，
生的大目标来做啊就是符，
合我们人性规则的你要你别把自己想的太厉害了在。
想着试图在几年内达到，
什么目标要为达不到的时候我反而会产，
生更多的烦恼好了这这四川当中、
就讲讲、
到这里吧，